Inicialmente, para poder ejecutar el proyecto, se deben crear 2 contenedores en Docker, uno para el phpmyadmin y otro para la base de datos.
El archivo application.properties debe ser modificado con su usuario y contrase침a de phpmyadmin, adem치s de la url para la conexi칩n con la base de datos.

Luego, a la hora de ejecutar el proyecto con el comando mvn spring-boot:run debes tener en cuenta que todas las rutas comienzan con /reviews
por lo que, para probar cada una de las rutas debes incluir esto al inicio de cada una.

Cuando ya haya comprimido el .zip, tenga en cuenta que debe acceder a la carpeta clase_review que est치 dentro de la carpeta Taller01

